Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-waxwell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: My Carrat requires some direction.
ja: 私のキャラットには方向が必要だ。
ko: 내 당근이쥐에게는 지시가 필요해.
zh_cn: 我的胡萝卜鼠需要一些指示。
zh_tw: 我的胡蘿蔔鼠需要一些指示。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Useless.
ja: くだらん。
ko: 쓸데없군.
zh_cn: 毫无用处。
zh_tw: 毫無用處。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: You never know what might pop up on the race track.
ja: レースコースに何が飛び出すかわかりやしない。
ko: 경주로에서 뭐가 튀어나올지는 알 수 없지.
zh_cn: 赛场上什么都有可能发生。
zh_tw: 賽場上什麼都有可能發生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Hm. I'm getting a sudden craving for popcorn...
ja: ふむ。急にポップコーンが食べたくなってきた...
ko: 흠. 갑자기 팝콘이 당기는데...
zh_cn: 嗯。突然很想吃爆米花……
zh_tw: 嗯。突然很想吃爆米花……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: It would be prudent to place this somewhere.
ja: これはどこかに置いておく方が良いだろう。
ko: 어딘가에 두는 게 좋겠군.
zh_cn: 放置要谨慎。
zh_tw: 放置要謹慎。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Useless.
ja: くだらん。
ko: 쓸데없군.
zh_cn: 毫无用处。
zh_tw: 毫無用處。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Athletics were never my strong suit.
ja: 運動が私の特技だったことはないんだ。
ko: 난 육상에 전혀 소질이 없었지.
zh_cn: 竞速一直就不是我的强项。
zh_tw: 競速一直就不是我的強項。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: It's rather amusing to watch it scurry.
ja: これがちょこちょこ走るのを見るのはおもしろいな。
ko: 열심히 뛰는 모습을 보니 제법 재미있군.
zh_cn: 看它小步快跑颇有趣味。
zh_tw: 看它小步快跑頗有趣味。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: I should construct this, posthaste.
ja: これを大急ぎで作った方が良いな。
ko: 어서 완성해 봐야겠군.
zh_cn: 我应该尽快把这个建好。
zh_tw: 我應該儘快把這個建好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Useless.
ja: くだらん。
ko: 쓸데없군.
zh_cn: 毫无用处。
zh_tw: 毫無用處。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: An exercise machine... the most dastardly of inventions.
ja: エクササイズマシン...最も卑劣な発明。
ko: 운동 기구라... 가장 비겁한 발명품이지.
zh_cn: 一台运动机器……最为邪恶的发明。
zh_tw: 一台運動機器……最為邪惡的發明。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: You will thank me for making you stronger.
ja: 君は私が鍛えてくれたことに感謝するだろう。
ko: 강해지면 내게 감사하게 될 거다.
zh_cn: 你会感谢我让你变得强健。
zh_tw: 你會感謝我讓你變得強健。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: I tire of lugging this around.
ja: これを引きずって歩きまわるのに疲れた。
ko: 끌고 다니기도 지치는군.
zh_cn: 拖着它到处走好累。
zh_tw: 拖著它到處走好累。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: These posts will serve as adequate route markers.
ja: あの柱はルートの目印にピッタリだろう。
ko: 경로를 표시하기 좋은 말뚝이군.
zh_cn: 这些柱子会是很好的路线标识。
zh_tw: 這些柱子會是很好的路線標識。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: The dumb little creatures would be lost without them.
ja: あれがなければバカな小さい生き物は道に迷うから。
ko: 이게 없으면 멍청한 동물들이 길을 잃겠지.
zh_cn: 少了它们小蠢货们会迷路。
zh_tw: 少了它們小蠢貨們會迷路。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: I've no use for it anymore.
ja: 私はこれにはもう用がない。
ko: 이제 아무런 쓸모가 없군.
zh_cn: 我再也用不上它了。
zh_tw: 我再也用不上它了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Such frivolity.
ja: なんともくだらない。
ko: 참 경박하군.
zh_cn: 真是琐碎啊。
zh_tw: 真是瑣碎啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: I'd almost forgotten the sweet taste of victory.
ja: 勝利の甘さを忘れるところだった。
ko: 달콤한 승리의 맛을 거의 잊고 지냈군.
zh_cn: 我都差点忘记胜利的甜美滋味了。
zh_tw: 我都差點忘記勝利的甜美滋味了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner}'s racer was... superior to mine...
ja: {winner}のレーサーは...私のよりもすぐれていた...
ko: {winner}의 경주쥐가... 내 경주쥐보다 뛰어났어...
zh_cn: {winner}的选手比我的……优秀……
zh_tw: {winner}的選手比我的……優秀……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: End of the line, pal.
ja: 終結点だよ。
ko: 여기가 끝이야, 친구.
zh_cn: 到头了，朋友。
zh_tw: 到頭了，朋友。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: I suppose this is what I must do for entertainment now.
ja: おそらく、私はこれから娯楽のためにこれをやらねばならんのだな。
ko: 이제 즐기려면 이렇게 해야 할 것 같군.
zh_cn: 看来我也只能靠这个取乐了。
zh_tw: 看來我也只能靠這個取樂了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Might as well start things off with a bang. Or a gong.
ja: バンという音でスタートを切ってもいいんじゃないか？この際ドラでもいい。
ko: 시작할 때는 총성이 있어야지. 아니면 징 소리나.
zh_cn: 可以用号令枪啪的一声开始。也可以用锣。
zh_tw: 可以用號令槍啪的一聲開始。也可以用鑼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: It's worthless now.
ja: もう価値がなくなった。
ko: 이제 쓸모없군.
zh_cn: 现在毫无价值了。
zh_tw: 現在毫無價值了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: A disappointing performance.
ja: 残念なパフォーマンスだ。
ko: 실망스러운 성적이군.
zh_cn: 令人失望的表现。
zh_tw: 令人失望的表現。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Excellent. You've done well.
ja: 素晴らしい。良くやった。
ko: 훌륭하군. 아주 잘했다.
zh_cn: 优秀。干的漂亮。
zh_tw: 優秀。幹的漂亮。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: I will only accept the finest Carrat.
ja: 私は一番優れたキャラットだけを受け入れるぞ。
ko: 최고의 당근이쥐만 받아들이겠어.
zh_cn: 我只接受最棒的胡萝卜鼠。
zh_tw: 我只接受最棒的胡蘿蔔鼠。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: It seems some assembly is required.
ja: 組み立てが必要なようだ。
ko: 조립이 필요한 것 같군.
zh_cn: 似乎需要组装一下。
zh_tw: 似乎需要組裝一下。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I will reap what I sow.
ja: 私は自分が蒔いた種を刈り取るさ。
ko: 뿌린 대로 거둬야지.
zh_cn: 种瓜得瓜，种豆得豆。
zh_tw: 種瓜得瓜，種豆得豆。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: This should yield a higher quality crop.
ja: これでもっと良い品質の農作物を作れるはずなんだ。
ko: 더 질 좋은 작물이 생산되겠군.
zh_cn: 它能长出高质量的作物。
zh_tw: 它能長出高品質的作物。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Ah. I do enjoy a nice meal.
ja: あぁ、私はおいしい食事が好きだ。
ko: 아. 맛있는 식사는 즐겁지.
zh_cn: 啊，我确实喜欢美餐。
zh_tw: 啊，我確實喜歡美餐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Ugh. More fit for a creature than for me.
ja: チッ、私よりあの生き物にピッタリだな。
ko: 윽. 이런 건 짐승이나 먹지 나한테는 별로인데.
zh_cn: 天啊，更适合怪物，而不适合我。
zh_tw: 天啊，更適合怪物，而不適合我。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Nothing fancy, but it will do.
ja: とりたて豪華ではないが、十分だろう。
ko: 대단하진 않지만 어쩔 수 없지.
zh_cn: 没什么精致的，但凑合着吧。
zh_tw: 沒什麼精緻的，但湊合著吧。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Seems not everyone appreciates the little thieves.
ja: みんながあの小さな泥棒たちを好きなわけではないようだ。
ko: 모두 이 귀여운 날강도에게 고마워하지는 않는 것 같아.
zh_cn: 看来有人不喜欢这些小毛贼。
zh_tw: 看來有人不喜歡這些小毛賊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: It seems we're supposed to offer it something.
ja: 何か捧げものをしたほうがよさそうだ。
ko: 뭔가 바쳐야 할 것 같아.
zh_cn: 看样子我们应该拿出一点供品来。
zh_tw: 看樣子我們應該拿出一點供品來。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: I suppose even a thief has its admirers.
ja: 泥棒にさえファンがいるようだな。
ko: 심지어 강도에게조차 팬은 있을 거라고 생각해.
zh_cn: 好吧，看来小偷也有自己的仰慕者。
zh_tw: 好吧，看來小偷也有自己的仰慕者。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_GENERIC
source: You tell me.
ja: 私は知らない。
ko: 글쎄.
zh_cn: 你跟我说说。
zh_tw: 你跟我說說。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: It seems reasonably healthy.
ja: そこそこよくやってるな。
ko: 적당히 건강해 보여.
zh_cn: 它看起来相当健康。
zh_tw: 它看起來相當健康。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Everyone's got problems, pal.
ja: みんなそれぞれいろんな問題があるわけだよ。
ko: 다들 문제가 있어, 친구.
zh_cn: 家家有本难念的经，伙计。
zh_tw: 家家有本難念的經，夥計。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It needs to be surrounded by others of its ilk.
ja: 同じ種類の仲間に囲まれていたいそうだ。
ko: 다른 동족들에게 둘러싸여 있어야 해.
zh_cn: 它需要被同类包围。
zh_tw: 它需要被同類包圍。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: I'd better have a word with that underperforming plant...
ja: ぱっとしない植物と話をした方が良さそうだな…
ko: 저 성능이 떨어지는 식물과 한마디 하는게 좋을텐데...
zh_cn: 我最好和业绩不佳的植物谈谈……
zh_tw: 我最好和業績不佳的植物談談……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Maybe if the garden wasn't filled with weeds...
ja: 庭に雑草がはびこってなければ話は別かもしれん…
ko: 정원에 잡초가 가득하지 않았더라면...
zh_cn: 如果花园里不长满杂草，也许……
zh_tw: 如果花園裡不長滿雜草，也許……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: It needs water again? Ugh, the toiling never ends.
ja: また水が欲しいって？うう、苦労に終わりなしだな…
ko: 또 물을 줘야 해? 어, 고역이 끝나질 않아.
zh_cn: 它又要喝水了？这辛苦活啥时候是个头啊。
zh_tw: 它又要喝水了？這辛苦活啥時候是個頭啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Richer soil might be needed.
ja: 栄養豊富な土が必要かもな。
ko: 더 비옥한 토양이 필요하겠어.
zh_cn: 也许需要更丰富的土壤。
zh_tw: 也許需要更豐富的土壤。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: The garden might be overcrowded. Perhaps I should thin it out a bit.
ja: 庭が混みすぎてるのかもしれんな。間引くとしようか。
ko: 정원이 넘치겠어. 아마 좀 얇게 만들어야 할 듯.
zh_cn: 花园可能太拥挤了。也许我应该让它稀疏一些。
zh_tw: 花園可能太擁擠了。也許我應該讓它稀疏一些。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: The weather is too harsh for it.
ja: この植物には天気が味方してくれないな。
ko: 그러기에는 날씨가 너무 안 좋아.
zh_cn: 天气对它来说太恶劣了。
zh_tw: 天氣對它來說太惡劣了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: Just what do you have to be upset about?
ja: ねえ、なんでそんなに怒ってるの？
ko: 굳이 화낼 게 뭐가 있어?
zh_cn: 你到底有什么想不开？
zh_tw: 你到底有什麼想不開？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Won't be long before it lights on fire.
ja: 火がつくまで、もう間もないだろう。
ko: 곧 불붙겠군.
zh_cn: 不久后它就会着火的。
zh_tw: 不久後它就會著火的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE_TOODARK
source: I can't see in the dark!
ja: 暗闇では見えないよ。
ko: 어두워서 안 보여!
zh_cn: 我在黑暗中什么都看不见！
zh_tw: 我在黑暗中什麼都看不見！

# CHARACTERS.WAXWELL.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: That tasted about as good as you'd expect.
ja: だいたい期待通りの旨さだ。
ko: 예상하던 수준의 맛이군.
zh_cn: 那个味道如你期望的一样好。
zh_tw: 那個味道如你期望的一樣好。

# CHARACTERS.WAXWELL.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: It tastes bitter.
ja: これ、苦いな。
ko: 맛이 쓰군.
zh_cn: 有点苦。
zh_tw: 有點苦。

# CHARACTERS.WAXWELL.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: This may be the end.
ja: これでおしまいかもな。
ko: 이걸로 끝인가.
zh_cn: 可能这就是结局了。
zh_tw: 可能這就是結局了。

# CHARACTERS.WAXWELL.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Curses! Too slow.
ja: 呪い！遅すぎる！
ko: 제기랄! 너무 늦었군.
zh_cn: 哎呀！太慢了。
zh_tw: 哎呀！太慢了。

# CHARACTERS.WAXWELL.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: This combination of food was ill-advised.
ja: この食べ物の組み合わせは浅はかだった。
ko: 이렇게 조합하는 건 좋지 않군.
zh_cn: 这样的食物组合不太合适。
zh_tw: 這樣的食物組合不太合適。

# CHARACTERS.WAXWELL.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: The Gateway is ready!
ja: ゲートの準備ができたぞ！
ko: 관문이 준비되었군!
zh_cn: 大门准备好了！
zh_tw: 大門準備好了！
